每***4 超级会员
2023-11-21
我的苹果15已经用了几天了才来评价，前几天搞活动买的，优惠比较大，发货很快，收到了 仔细检查了一遍，网上那些摄像头有灰尘，边框缝隙大这些我没发现有，完美下车，首先续航还不错吧，用一天完全没问题，系统流畅丝滑，这点值得称赞，缺点吧也很明显，还是老问题，手机信号差，网络差，快充才20，相机拍久了有点发烫，其他时候还好，不怎么烫，因为天猫官方旗舰店靠谱点，所以就在这买了，目前比较满意，趁着双十一优惠大就下手了，苹果15相比前面的13/14的话确实更新提升不大，如果不是双十一搞活动的话性价比真不高，等我再用一段时间以后再来评价吧。
机身颜色：蓝色
存储容量：128GB
王***8
2024-03-05
拍照方面：拍照清晰，照相效果很出色，很满意。 续航方面：续航能力强，运行畅快 ，使用流畅。 外观尺寸：经典黑色款式好看，外观简约时尚，大小尺寸刚刚好，一只手可以完全握住，使用起来很方便。手机包装很好，无破损。 总体评价：质量很好，做工精致，屏幕细腻清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力，非常享受，操作简单，内存也够用，性价比蛮高的，物流也够快，超喜欢！！！
机身颜色：黑色
存储容量：128GB
t***7 超级会员
2023-11-19
外观颜值没得说 非常好看 续航能力也是很不错的 轻度使用的话完全可以坚持一天 手机小小的握持感也很好 灵动岛也很好用 显示地图外卖什么的特别方便 60hz也完全感受不到什么不好的地方 可以接受 拍照前置的话确实有点发灰 但是在相册里等几秒就会好很多 后置就没的说 真的很清晰 拍照效果杠杠滴 非常好用 我很喜欢💕
机身颜色：蓝色
存储容量：256GB
吉***糕 超级会员
2024-02-04
yl无杂音就是通话时声音比较小！可能自己丑的原因！还有就是拍照，真的很清晰，灵动岛也很好用，最后就是充电时会发烫，播放视频等也是非常流畅画面清晰，播放音乐和拍摄视频里的对话等都是比较清晰的，手感不错屏幕音效
12天后追评
用一天完全没问题，拍照前置的话确实有点发灰！
机身颜色：粉色
存储容量：128GB
z***3
2023-11-11
我的苹果15已经用了几天了才来评价，前几天搞活动买的，优惠比较大，发货很快，收到了仔细检查了一遍，网上那些摄像头有灰尘，边框缝隙大这些我没发现有，完美下车，首先续航还不错吧，用一天完全没问题，系统流畅丝滑，这点值得称赞，缺点吧也很明显，还是老问题，手机信号差，网络差，快充才20，相机拍久了有点发烫，其他时候还好，不怎么烫，因为天猫官方旗舰店靠谱点，所以就在这买了，目前比较满意，趁着双十一优惠大就下手了，苹果15相比前面的13/14的话确实更新提升不大，如果不是双十一搞活动的话性价比真不高，等我再用一段时间以后再来评价吧。
机身颜色：蓝色
存储容量：128GB
j***i
2023-10-16
发货有点慢，发出后很快，第二天就到了 没有任何问题，品相完美，无瑕疵，国产 续航一般吧，一直在玩，一天一充 摄像头升级了不少，挺喜欢的 运行速度还可以，毕竟新的嘛 用了一周，无任何问题，灵动岛挺可爱哈哈 通信音质：声音比我之前的X大 显示效果：屏幕显示比X偏黄一点 其他特色：手感很好，颜值很高，蓝色超好看，而且轻了不少
机身颜色：蓝色
存储容量：128GB
s***0
2024-01-27
相信官网的正品，黑色好看有质感，基础款对上班簇很够用了，官网优惠1050下手，很合适！上海发货
机身颜色：黑色
存储容量：256GB
t***9 超级会员
2024-01-29
看了年货节4999还是忍不住下手了！收到了好几天昨天晚上才打开 中间出现一点小问题 就是打开苹果的要下载东西那个软件死活说没有连接网络弄了好久 又反复关机还是不行 网上说的办法也试了好几个，后来自己把那个内存空间打开然后才能进去下载东西。不影响心情。有钱再入手一个15pro
机身颜色：蓝色
存储容量：128GB
大***家 超级会员
2024-02-08
年货节买的价格很划算，续航不错快充充的很快，终于上岛噜！淡蓝色好漂亮～～～买了512应该够用了，就是前置摄像头拍出来和相机里看的不一样啊，有点难受
机身颜色：蓝色
存储容量：512GB
雨***人 超级会员
2023-11-08
等了这么多天手机收到了，浅绿色很好看，外观简约时尚，使用流畅。 外形外观：简约，时尚，大小刚刚好，手感不错屏幕音效：屏幕显示清晰流畅，双扬声器音质不错 拍照效果：升级了4800W 像素，拍照体验更好些 运行速度：系统运行流畅待机时间：日常使用一天两充 其他特色：有少数app下载之后无法使用一直转圈圈打不开，卸载重新安装也不行。
机身颜色：绿色
存储容量：256GB
t***7 超级会员
2023-11-27
用了半个月了，暂时感觉还是不错的，挺流畅，信号也还可以，充电速度也中规中矩吧，但是打游戏就会耗电很快
机身颜色：蓝色
存储容量：256GB
小***a 超级会员
2023-11-15
双十一买的，便宜了几百块。 新手机，续航能力很好，晚上充满电，可以玩一整天。手机很流畅。用了一个多星期，手机没有瑕疵，目前没有出现什么问题。 说下15的缺点，信号真的很差，经常就没网了。还有就是拍照，真的很丑，发灰发红。最后就是充电时会发烫，现在冬天了好一些。
机身颜色：蓝色
存储容量：256GB
y***9 超级会员
2023-11-25
生产日期很新鲜，电池🔋还是10月产的，比pro版的7月要更近，只能说15其实性价比更高销量旺。从充电孔看是中国🇨🇳产的并非**黑所传的印度🇮🇳产。特意选了招牌色——粉色，和Apple牌硅胶壳很配。
机身颜色：粉色
存储容量：512GB
r***h 超级会员
2023-11-15
通信音质：无杂音就是通话时声音比较小，播放音乐和拍摄视频里的对话等都是比较清晰的。 显示效果：拍摄🎬等都非常好画质效果也很高。 个人还是比较满意这款手机的，电量🔋不怎么使用的话两天完全够用，播放视频等也是非常流畅画面清晰。唯一不喜欢的话就充电头太难购买了😂
机身颜色：黑色
存储容量：512GB
t***0 超级会员
2023-11-18
从安卓转苹果，体验感一般，但是拍照live是白月光了，所以就这么用吧，可能是新手**，电池真的超耐用的
机身颜色：蓝色
存储容量：512GB
圣***密
2024-01-02
十年前用过5s，如今再次用苹果还是心动的感觉，丝滑流畅，粉色永远的神，斩男更斩女，音质特别好，通透，拍照还是那么真实清晰，旗舰店发货用的空运，第二天就到了，特别赞
机身颜色：粉色
存储容量：256GB
杰***爱 超级会员
2024-02-01
这款蓝色太正了，手机拍不出来，实物颜色特别好看，灵动岛新鲜，与众不同，大小适合女生，是一款非常棒的手机！
机身颜色：蓝色
存储容量：128GB
网***名
2024-02-01
手机很快收到了！iphone15基础版完全够用，完美！非常完美！奶黄奶黄的颜色特别漂亮！手机没有任何瑕疵！优惠力度很大！嘉兴平湖发货，顺丰非常给力！愉快！愉快！
机身颜色：黄色
存储容量：256GB
香***仙 超级会员
2024-02-05
第一次用苹果，用了10天了体验感很好，手感确实很好，我就喜欢这种小巧手感又好的手机，拍照也很好看！
机身颜色：粉色
存储容量：256GB
在***k 超级会员
2023-11-24
颜色真的非常好看，续航能力也强，正常使用的话一天一充没有问题。 显示效果：图片显示效果很真实
机身颜色：蓝色
存储容量：128GB
n***w 超级会员
2023-11-10
第一次在天猫买手机，挺好的！满意，用了一周了来确认！目前一周内都没啥问题，稍微才开始用的时候就有点点烫，现在基本OK啦！安全下车！电池一天要充电两次。
机身颜色：粉色
存储容量：256GB
z***3
2023-11-26
通信音质：打电话的效果非常好，通话清晰。 其他特色：手机的质感非常好，不愧是iphone，做工用料都很扎实。 显示效果：屏幕的现实效果非常清晰，细腻。天猫发货快，售后好，值得推荐，手机非常不错，下次还会再买。
机身颜色：蓝色
存储容量：128GB
1***姐 超级会员
2024-02-01
快递收到外壳被人撕开了点口子 手机刚拿到的前三四天，晚上充满电到第二天就掉到92.93左右，后面充满电晚上放一夜也没有掉电 新机子很流畅，从6️⃣s换15，除了电池不耐用其它都很好 目前用了🈶十天，整体感觉不错，年货节买的到手4939
机身颜色：粉色
存储容量：128GB
t***9
2024-03-13
拍照挺好看的，感觉屏幕有点小，应该买plus会比较好，还有就是微信不能双开，有点麻烦。屏幕有点黄，但是和我室友的pro对比了一下，发现都很黄（
机身颜色：蓝色
存储容量：256GB
派***块
2024-01-06
不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的哈哈。我终于买到了！眼馋了好久！卖家很给力回话速度很快！生意兴隆哦我来评价下这个宝贝，价格不错，质量不错，快递不错，老板不错。是理想中的产品💖，质量不错，物流也很快，值得点赞！
机身颜色：蓝色
存储容量：256GB
1***i 超级会员
2024-03-02
这次把家里人的11换成15了，使用起来很丝滑，特别是打字不像11有点卡顿，充电接口也换成type-c的很方便，搭配的线也比以往的牢固。我自己用的是14pro，手机大小跟15一样，但是15要轻巧很多，如果纠结买14pro还是15的我更推荐15，使用起来包括外观真没差，但是轻巧好多
机身颜色：黑色
存储容量：256GB
t***7 超级会员
2024-01-29
毕竟是新手机所以挺丝滑的，简单检查了下序列号、手电筒、手机外壳，都没有什么问题就激活了。续航方面是一天一充，一般吧，手电筒也不是很粉更偏黄一些，前置是有点发灰，光线好的时候倒还好了，跟网上调一下，也感觉没那么灰了，灵动岛确实挺好玩的哈哈哈。用了一段时间，目前来看没翻车。总之对于新手机来说，挺满足我的预期了
机身颜色：蓝色
存储容量：256GB
t***1
2023-12-28
手机质感太好了，自身小巧好看，新号也是很不错，一直都是用苹果系列的还是熟悉的手感和操作，而且而且手机的物流信息特别快，好像是从上海发过来的
当天追评
声音更立体
机身颜色：蓝色
存储容量：128GB
c***d
2023-12-15
12号收到的，除了打微信视频的时候有点发热，其他都还好，续航还行。
机身颜色：绿色
存储容量：256GB/n/n
1